Dibatasi
Anti, tolong berhenti ngesub.
Tengah
"Sesuatu" pandai menghancurkan hal, tapi dia kurang pandai dalam hal memperbaiki.
Ketika dia memperbaiki,
"Sesuatu" harus menyentuh yang ingin diperbaiki.
Akulah yang akan menyelamatkan Gon dan Alluka!
Maju dan hentaklah bumi.
daichi o fumishimete
Lakukanlah dengan membuka matamu.
kimi wa mezameteiku
Dengan senyuman malaikatmu
tenshi no hohoemi de
bawalah aku!
tsuredashite!
Meskipun sepi,
kodoku demo           hitori ja nai sa
kau tidaklah sendirian.
Karena pasti ada suatu alasan
umarete kita koto ni                                        kanarazu imi ga aru
mengapa kita telah dilahirkan.
Bermandikan mentari.
taiyou abite
Dunia sedang
sekai wa kimi no kagayaki o materu
menunggu
kilauan cahayamu.
Maju dan hentaklah bumi.
daichi o fumishimete
Lakukanlah dengan membuka matamu.
kimi wa mezameteiku
Dengan senyuman malaikatmu
tenshi no hohoemi de
bawalah aku! (you can smile!)
tsuredashite! (you can smile!)
Kapan pun itu
"hajimari" wa itsudemo osokunai sa
tak ada kata terlambat
untuk "Memulai."
Tetaplah berdiri
nando demo tachiagare!
apa pun yang terjadi!
Bergabung × Dan × Bertarung
Ini mustahil ....
Tidak ada cara untuk menghilangkan ini!
Kemampuanku tidak cukup ...
... untuk menanggung beban ini.
Killua?
Kau di mana sekarang? Kau baik-baik saja?
Ya, aku akan kembali ke sana.
Bagaimana dengan keadaan Gon?
Tidak baik.
Meskipun kita mengatakan hal tentang Kite,
tetap tidak ada respon pada monitor.
Banyak orang telah berbicara dengannya.
Tapi sama sekali tidak ada reaksi.
Oke, aku mengerti.
Kita tidak bisa mencoba menyembuhkan
dia dengan cara normal.
Tunggu! Jangan terlalu terburu-buru, Killua.
Seperti katamu, Gon menggunakan pembatasan dan perjanjian untuk ...
... mendapat Nen dengan jumlah besar, bukan?
Dengan begitu mungkin lebih baik serahkan saja pada penghilang Nen.
Kita lakukan saja yang kita bisa, sebelum melakukan hal yang lebih berisiko.
Oh, maaf. Tampaknya kau salah mengerti pembicaraanku.
Aku tidak bermaksud untuk mengambil risiko tinggi.
Bahkan, aku dapat menjamin Gon akan sembuh seperti sedia kala.
Serahkan saja padaku.
Tidak seperti menggunakan penghilang Nen, metode ini tidak berisiko.
Tapi masalahnya bagaimana cara agar aku bisa sampai di sana.
Kali ini, hal yang tersulit adalah bagaimana aku dapat ke sana.
A-Apa yang kau-
Mohon maafkan saya, Tuan Killua.
Gotoh, kah?
Saya tidak dapat membiarkan Anda melanjutkan percakapan itu, dengan alasan kerahasiaan.
Aku belum mengatakan apa-apa!
Tidak.
Anda bilang Gon pasti akan sembuh.
Itu berarti mengarah pada kekuatan Nona Alluka.
Saat ini, Anda masih dalam lingkungan Zoldyck, tetapi hampir di luar batas,
Tuan Killua sudah di tingkat siaga 4, jadi harap berhati-hati.
Jadi dia menungguku sampai Morel dapat petunjuk?
Kau terlalu lembek padaku, Gotoh.
Saya tidak mengerti apa yang Anda maksud.
Level 4, ya?
Nampaknya aku sudah membuat kesal ayah.
Ketika tingkat siaga adalah level 4,
pembatasan diberlakukan pada apa yang dilakukan dan dikatakan oleh target.
Untuk mengawasi pembatasan ini,
beberapa kepala pelayan dan anggota keluarga ditugaskan untuk memantau target.
Dibatasi
Jika pembatasan dilanggar,
target akan segera ditangkap dan kembali ke rumah,
Dibatasi
dan tingkat siaga akan secara otomatis meningkat menjadi level 5.
Pada level 5,
saat target pergi ke luar area rumah selangkah saja,
maka target akan ditangkap.
Apa alasannya?
Alasannya membawa objek rahasia secara tidak sah,
memberontak terhadap orang tua Anda, dan penggunaan tindakan ancaman.
Dikiranya Alluka itu barang, apa?
Ada tiga pembatasan.
Pertama, untuk melindungi rahasia keluarga,
target tidak boleh berbicara dengan,
orang luar tanpa izin.
Untuk menegakkan ini, target dilarang membawa alat komunikasi apa pun.
Itu sudah diambil dari tadi.
Kedua, untuk melindungi rahasia keluarga,
target harus berada pada jarak satu meter dari Nona Alluka setiap saat.
Iya, iya.
Aku juga tidak bermaksud meninggalkannya, kok.
Ketiga, untuk melindungi rahasia keluarga,
Anda dilarang membiarkan orang luar ...
... mempelajari tentang kekuatan Nona Alluka.
Aku sudah mengerti.
Jadi pada dasarnya ....
Aku harus begini bukan?
Dengan begini, aku tidak perlu meminta izin setiap kali aku melakukan sesuatu.
Sementara kita bepergian, aku akan membiarkan kalian menangani semua pengaturan!
Saya pribadi sudah mengerti.
Tapi mengapa Canary juga di sini?
Bodoh!
Alluka itu cewek, lo!
Bagaimana bisa aku biarkan Om-om sepertimu mengurus dia.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kami juga akan menemani Anda.
Tuan Silva kurang percaya ...
... kalau dua kepala pelayan saja tidak akan cukup.
Tsubone!
Ayah benar-benar marah, ya ....
Ini baik-baik saja.
Aku tidak akan melakukan hal bodoh pada siaga level 4.
Dengarkan, ya. Dik Killua.
Saya tidak lembek seperti Ayah Anda dan Gotoh, lo.
Sekali pelanggaran, Anda akan langsung saya bawa pulang.
Tidak ada yang bisa mengubah itu.
Jika Anda menolak, saya akan merobohkan Anda.
Tolong pesan ini diingat baik-baik.
Apa sudah jelas?
Ya! Ya! Ya!
Sesepuh Tsubone adalah satu-satunya orang yang memanggil "Dik Killua" di keluarga ini.
Enggak boleh menjahili kakak!
Mohon maaf ....
Non Alluka begitu baik, ya.
Saya tidak akan melakukan itu lagi.
Sekarang aku mengerti.
Aku kurang suka berurusan dengan wanita tua.
Non sayang kakak?
Sayang banget!
Kalau begitu dengar perkataan kakak, ya.
Baik!
Tuan Killua bergantung pada saya.
Demi menyelamatkan temannya,
demi terlepas dari risiko.
Aku akan membantunya!
Bahkan jika harus
mempertaruhkan pekerjaan ini ...
... ataupun nyawaku juga.
Saya Amane. Salam kenal.
Canary.
Salam kenal juga.
Tsubone!
Tolong berikan kuku kelingkingmu.
Dia membuat permintaan pada Tsubone!
Ini adalah waktu terburuk untuk itu!
Aku bahkan tidak tahu kapan, dan siapa orang yang akan dimintai.
Ya, boleh, kok.
Tuan Killua,
Saya akan pergi bersembunyi untuk sementara waktu.
Ini berarti bahwa Nona Alluka ...
... tidak akan membuat permintaan pada orang lain.
Kecuali saya berubah pikiran.
Apakah Anda memahami apa yang saya maksud?
Tentu saja, saya akan tetap berada di dekat Anda setiap saat.
Padahal masih ada permintaan ....
Aku tertipu!
Tak apa-apa.
Aku masih punya kesempatan.
Walau tak bisa membuat permintaan, tapi aku bisa memberi perintah!
Kakak, kamu marah?
Tidak apa-apa.
Alluka tidak perlu khawatir apa-apa.
Aku pasti akan menyelamatkanmu!
Ya?
Ya.
Itu benar.
Ini adalah ponsel milik Tuan Killua.
Tidak, saya tidak bisa menjawab pertanyaan itu.
Saya tidak bisa menjawab pertanyaan itu.
Dalam hal ini,
Anda harus menyebutkan nama Anda terlebih dahulu.
Saya tutup dulu.
Siapa itu?
Itu ....
Halo?
INI DENGAN SAYA, LEORIO!
Bisakah Anda izinkan saya bicara dengan Killua?
Shh!
Wow, suara itu ngengenin!
Lama tak jumpa, Tuan Leorio.
Hah?
Oh! Aku ingat!
Kau si tukang koin itu, ya?!
Tuan Killua saat ini dalam perjalanan ke sana, ditemani oleh kami.
Ya, untuk membantu Tuan Gon.
Namun, ada syarat ketat yang harus dituruti.
Hoi, kau ....
Syarat untuk menyelamatkan teman?
Kamu ini ngelindur, ya?
Kalau perlu bantuan untuk bangun, aku akan teriak lebih keras!
Tolong tutup mulut Anda.
Apa katamu?
Tuan Killua sedang
mempertaruhkan nyawanya.
Dia sedang menuju ke sana, dengan menentang keluarganya.
Anda ini harusnya tahu bahwa keluarga Zoldyck sangat istimewa.
Kami dimintai mengurus situasi ini.
Jadi diam dan dengarkan saja, sialan.
Gotoh ....
Mohon maaf.
Biarkan aku bicara dengannya.
Akan lebih cepat selesai dengan cara itu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mengatakan hal yang tidak seharusnya.
Satu pelanggaran, dan akan dikirim pulang, bukan?
Yo, lama tak jumpa.
Killua!
Kalau sudah sampai di sini, biarkan aku berbicara dengan orang itu.
Kamu masih sehat wal 'afiat, 'kan?
Ya, tapi aku tidak bisa bilang detailnya.
Percaya saja padaku.
Lakukan apa yang sudah dikatakan Gotoh.
Ya, aku mengerti.
Biarkan dia bicara.
Kalau masalah syarat, biarkan aku yang bicara dengannya.
Biarkan aku bicara.
Eh ... kalau tidak salah Pak Morel?
Ini adalah ponselku, dan aku berbicara dengan temanku,
jadi kenapa aku harus membiarkanmu yang bicara dengannya?
Pertanyaan yang sangat bagus.
Jawabannya adalah "cepat berikan saja ponselnya"
Tidak akan. Jangan ngotot.
Aku mengerti.
Tapi, aku ada satu permintaan.
Kemungkinan kau akan bilang "Mana mungkin bisa", begitu, bukan?
Dengan begitu kau harus menyerahkan ponselmu.
Karena aku pasti akan bilang bisa.
Halo?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Katakan syaratnya.
Ketika kami tiba,
tidak boleh ada satupun orang di dalam gedung Rumah Sakit kecuali Tuan Gon seorang.
Dokter juga?
Benar.
Pasien lain, juga?
MANA MUNGKIN BISA!
Ini adalah rumah sakit nasional!
Apa kau tahu berapa banyak orang yang ada di sini, woy?!
Halo?
Aku mengerti syaratnya.
Serahkan saja padaku.
Apa rencananya?
Ini adalah rumah sakit besar,
dengan tempat parkir yang besar.
Kami akan menyiapkan ruang pribadi untuk Gon di sana.
Akan diatur sedimikian rupa sehingga kau bisa keluar masuk dengan mobil.
Apa yang kalian lakukan di dalam sana ...
... kami pastikan agar tidak ada yang bisa tahu.
Dimengerti.
Itu memenuhi persyaratan kami.
Siapa nama Anda?
Saya Morel.
Selanjutnya, saya ingin Anda  menjadi orang yang saya ajak bicara.
Dia bilang begitu.
Oh, aku mau menelpon seorang lagi.
Knov?
Ini aku.
Situasi sedikit berubah.
Aku ingin kau memastikan peralatan tersebut bisa dioperasikan di luar.
Tidak, tidak boleh ada monitor.
Jendela juga tidak bisa.
Iya juga, sih ....
Kedengarannya mereka memiliki penghilang Nen ,
yang tidak ingin dilihat siapapun.
Tapi Killua membuatnya terdengar seperti sesuatu yang lain.
Satu-satunya penghilang Nen yang dimiliki Asosiasi Hunter ...
... mengatakan Gon tak bisa ditolong.
Tapi Killua malah bilang akan menyembuhkan Gon seperti sedia kala.
Tidak, jangan lagi cari masalah.
Killua bilang serahkan padaku.
Teman yang kita percaya bilang begitu, kita harus diam dan percaya saja.
Tuan Morel, aku serahkan semua kontak dengan Killua kepadamu.
Ya, bisa diatur.
Apa yang akan kaulakukan?
Aku perlu mengatakan sesuatu hal ...
... pada seseorang.
Padahal Gon dalam situasi seperti ini ....
Di mana, dan apa yang sedang kaulakukan?
Kenapa panggilanku tak dijawab,
Kurapika?
Jadi begitulah, kami Hunter Zodiak
menghormati mantan Ketua dan keinginannya.
Dan kami telah tekun bekerja untuk mempertahankan status,
dan kami berusaha untuk membuat Asosiasi jadi lebih baik.
Suara Anda, tidak peduli untuk siapa Anda memilih, tidak akan jadi sia-sia!
Saya bisa jamin akan hal itu.
Pada saat yang sama,
saya yakin ada beberapa orang tidak puas ...
... dengan keadaan Asosiasi saat ini,
atau ingin menggoyang kepemimpinan.
Namun, jika bisa ...
... Anda jangan menyatakan keberatan
dengan tidak memberikan suara.
Anda akan lebih dari disambut untuk manyampaikan pidato di sini, di tempat ini.
Yang harus dilakukan cuma berbicara saja.
Kami tidak akan pernah berusaha menutupi pendapat minoritas.
Di sini ada juga Ging,
yang kerap kali melakukan pelanggaran tak terhitung jumlahnya setiap tahun,
tapi masih menyebut dirinya sebagai anggota dari Hunter Zodiak.
Jika Anda bermaksud untuk golput, Anda mungkin bisa memilih dia.
Ah, ini hanya guyon, lo.
Ini adalah misi terakhir mantan Ketua yang diberikan pada kita.
Seluruh Asosiasi harus bekerja sama untuk menyelesaikan ini!
Yak, terima kasih banyak, Wakil Ketua.
Bisakah Anda kembali ke tempat duduk?
Dipercepat!
Kalau begitu, saatnya mendengar pendapat orang di sini.
Jika ada yang ingin berpendapat atau mengajukan pertanyaan, tolong angkat tangan Anda.
Yak, orang besar dengan setelan gelap ... silakan.
Aku Leorio, dari kelas 287.
Aku ada pertanyaan pada orang yang bernama Ging di sana.
Dia ayahnya Gon.
Mengapa Anda tidak pergi ke tempat Gon?
Seharusnya Anda sudah tahu
bagaimana kondisi dia saat ini!
Yak, mari kita dengar jawabannya.
Pertama, kau apanya Gon?
Aku temannya!
Begitu, ya?
Terima kasih sudah mau bersamanya.
Kedepannya juga aku harap kerjasamanya.
Itu saja.
Jawab pertanyaanku woi!
Omong-omong pergi sana!
Pergi ke tempat Gon, sana!
Aku dengar dia punya beberapa teman sepertimu.
Kukira itu sudah cukup.
Jangan bercanda sialan!
Apa kau tahu seberapa besar keinginan Gon untuk bertemu denganmu?
Jika kau berbicara dengannya,
mungkin saja dia bisa sembuh!
Apa dia mengatakan sendiri ...
... "Aku ingin dikunjungi" apa dia bilang begitu?
Mana mungkin Gon bisa bilang begitu ....
Dasar kau ...
... bajingan!
Pergi saja ke neraka!
Wow!
Anda akan menemukan rekaman hari ini di situs Hunter,
jadi beri tahu semua orang yang tidak hadir!
Katakan bahwa mereka benar-benar harus melihatnya!
Hal pasti
guuzen wo kataru hitsuzen
yang tersamar
sebagai kebetulan.
Di jalan cabang
tsunagaru wakaremichi
yang berhubungan.
Bayangannya tetap mengikuti ...
dokomademo itsumademo
... ke mana dan kapan pun!
tsuitekuru kage
Akan kuterimakah?
nomikomu no ka terashidasu no ka
Atau akan kuterangikah?
Atau harus kulawankah?
aragau no ka subete wo yurusu no ka
Atau kumaafkan semuanya?
Cahaya,
hikari   kurayami   aijou   zouo
Kegelapan,
Kasih Sayang,
dan Kebencian.
Perasaan kuat tersebut
onaji ne wo motsu tsuyoi kanjou
memiliki
sumber akar yang sama.
Kuulur tanganku menuju
kioku no kanata ni te wo nobashite
kenangan yang jauh di sana
kenangan yang memanggil lembutku
kimi no iru basho he to sotto izanatte
ke tempatmu berada.
Kedua belah sisi koin,
hyouriittai yagate subete
aku tahu
semuanya
kieyuku sadame to shitta
ditakdirkan untuk lenyap nantinya.
Karena itulah
yue ni zettai kono te dake wa
hanya tangan ini yang tak 'kan
kulepaskan!
hanasanai
Merah pucat hasratku
shoushahissui aka ni somaru
yang diwarnai merah
hancurnya kesukacitaan.
usuake iro no shoudou
Putuskanlah
kusari wo tachikitte mezameru ima
rantainya
dan bangunlah
sekarang.
Dunia yang
miru'n da tashikana sekai
sesungguhnya
akan terlihat.
Keluarga Zoldyck memiliki rencana yang berbeda untuk Alluka.
Dan orang ini tidak pernah berubah.
Selanjutnya: Pesulap x Dan x Pelayan.